자막 제작 :네코네코님
제작 날짜 :2013.06.15
911입니다. 무슨일이시죠?
경찰관이 필요해요, 119 동쪽센터건물, 3층.
지금 어떤 여자랑 같이 있는데,
아이랑 자기를 찔렀어요!
교환원 602, 응급상황 대기하세요.
여보세요, 28국도에 사고가 났어요.
그리고,, 어,,, 어,, 누군가 죽은거 같아요.
911입니다. 무슨일이시죠?
지금 베버리리조트 인데. 제 여자친구가...
무슨일이 있는거죠?
12층 발코니에서 뛰어내렸어요.
12층 발코니에서 뛰어내렸다고요?
911입니다, 무슨일이시죠?
어떡해.. 사람을 쳤어요.
내가 쳤어요! 죽은거같아요!
진정하세요, 자세히 들으셔야 되요
심장을 30번 압박하셔야합니다.
옳게 하시는지 제가 알수있도록
큰소리로 해주셔야 합니다
큰소리로 숫자를 세시면 되요, 해보세요.
911입니다, 무슨일이시죠?
당장 도움이 필요해요.
피가 너무 많이 나요..
괜찮아요, 계속 상처를 눌러주셔야해요.
내 부인을 쐈어요.
보인을 쏘셨다고요?
옙, 바닥에 누워잇네요.
911입니다, 무슨일이시죠?
네
지금 제 부인이 죽어가는데, 여기 간호사들이 있는데도,
아무도 도우려고 하지 않아요.
엄마는 어디있니?
밑에요.
아빠가 쓰러져 계신다고?
몇살이니?
괜찮아, 괜찮을 꺼야, 진정하렴 아가.
이름이 뭐야?
경찰이 쓰러졌다.
지금 경찰이 총에 맞은 사건이 들어왔어요.
911입니다, 무슨일이시죠?
지금 제가 약물 과다복용 상태 인것같아요..
제 부인도요. 어떻게 해야할지 모르겠어요..
만약에 그런거면.
우선 진정하시도록 노력해보세요.
911입니다, 무슨일이시죠?
아이는 숨을 쉬고 있나요?
네 쉬고있어요.
좋아요, 이제 제 말을 잘 들으세요..
제가 당신을 도우려면 저와 함께 해주셔야해요. 천천히.
계속 저와 함께 하셔야합니다.
지금 경찰과, 의료진을 보낼께요.
8-아담-12, 플로런스와 노르망디에서 총격이 있었어요.
목격자에 의하면 피해자가 얼굴과 팔에 총을 맞았다고 합니다.
코드3입니다. 코드3.
911입니다, 무엇을 도와드릴까요?
911입니다, 무슨일이시죠?
지금 제옆집에 도둑이 들었어요.
백스터 "18" 입니다.
백스터 "18" 알겠습니다.
거기가 본인의 집 주소입니까?
아니요 옆집입니다.
알겠습니다.
게리와 햄록 사이가 맞나요?
네.
무슨색의 집이죠?
엷은 파란색 입니다.
저한테 샷건이 있는데.
제가 그들을 멈출까요?
아니요, 그러시면 안됩니다.
정말요?
네 정말요.
지금 경찰관을 보내겠습니다,
저희 엄마가 칼에 찔렸어요.
알겠습니다. 누가 그랬는지 보셨나요?
제 삼촌이요.
어디를 찔리셨나요?
다리요.
삼촌은 아직 그곳에 있나요?
네.
지금 경찰관과 의료진을 보내드리겠습니다.
알겠죠?
네, 엄마가 화가 많이 났어요
네, 물론 그러겠죠.
제가 무슨말을 하는지 이해하시나요?
감옥에 가고싶지않아요.
크리스, 총을 내려놓으세요.
제 말 이해하시죠?
저는 그럴려던게 아니에요.
그러실 필요없어요.
당장 무기 내려놓으세요!
지금 내려놓으세요.. 크리스! 크리스!
크리스, 제 말 들으세요..
911입니다, 무슨일이시죠?
911입니다 무엇을 도와드릴까요?
젠장..!
왜 내가 여기있는거야?
반가워요, 테런스 오늘은 어때요?
그렇게 좋진않아, 자기.
감옥에 갇혔는데..
아무도 내가 왜 여기있는지 말을 안해.
다시 술을 드신거에요?
응, 아마도.
그럼 어떻게 해야하는지 아시겠네요.
마신술에 대해서 말해보세요
다른 전화때문에...아셨죠?
이곳은 위급한 상황을 위한곳인거 아시잖아요.
알았어, 고마워 자기.
네.
문제일으키지 마시고요
알았죠, 달링?
알겠어, 자기.
아직도 자기라고 불러?
그러지 뭐.
카라는 아직 이 안빠졌어?
아직.
루가 뽑고 싶어하는데
내가 못하게 하고있어.
오, 왜 남자들은 그렇게 잔인해야하는거지? 하하.
여기 커플이 오시네
그들에게 물어보지그래?
누가 스트리퍼를 부르셨나요?
헤이, 섹시..
나의 상사. 바로 저기있어.
뭐? 그 여왕벌이?
어제 아이를 배달했어.
7파운드에 3온스인 작은 왕자님이였어.
별거아니야
쟤를 봐, 겸손하려고 노력하네.
그가 엄마를 살렸어.
오...!
모두 그가 한거지.
인상적인데.
니 친구한테 말해줘.
음. 걘 경찰 안좋아해.
어떤 사람이 경찰과 데이트를 하지 않겠어?
우린 용감해, 정직하지, 그리고 나는 좋은 몸을 가지고 있지,
맙소사.
글쎄, 난 경찰이 좋아. 너랑 데이트할께.
쟤는 내가 무슨말 하는지 알거야.
알았어, 너네 모두 얘기하는동안,
나는 좀 셔야겠다.
쉬는시간.
그래.
10분동안 비워?
10분 동안?
우린 5분안에 도착할 수 있어.
아주 나쁜 나쁜 경찰이구나.
그래, 니가 지금 나의 제일 나쁜 곳을 끄집어 낸거야.
내일은 몇시부터 근무야?
아침 6시, 왜?
같이 타고갈래?
그거 초댄가요?
초대에 응해줄께, 이번에 내가 커피를 만들게 해준다면,
알았어.
하지만 난 너무 진한 커피는 좋아하지 않아.
난 간파당하는걸 좋아하지 않아
그래서 문제있어?
911입니다, 무슨일이시죠?
그렇다면 아이를 앉고
빠르게 빌딩을 빠져나오시길 바랍니다.
이봐, 이봐, 언제부터 필립이 시작을 하게 된거야?
난지금 급해.
마르코 니가 기회를 놓친거야.
오, 잠깐만 나한테 기회가 있었어? 기다려.
이봐 조든, 칼에 의한 여러 상처가 코드로 뭐지.
음... 245.
이봐, 귀염둥이?
911, 무슨일이시죠?
어떤 남자가 제 집에 들어오려고 해요.
저는 지금 혼자에요.
괜찮아, 아가, 진정해
부모님은 나가셨어요.
영화를 보러 나가셨는데, 연락이 안돼요.
무슨 말인지 알겠어, 아가
집에서 나올 수 있겠니?
아니요, 그가..그가 밖에 있어요.
괜찮아, 지금 네 위치를 가지고 있단다.
조금만 기다리렴, 아가.
지금 출동 가능한 경찰이 있나요?
23 키너드 거리입니다.
현재 재보자 혼자고 숨은 상태 입니다.
7-아담-13
워싱턴과 뱅크에서 코드3을 안내하기바람
경찰관이 지금 가고있단다, 괜찮니?
이름이 뭐니?
리아, 리아 템플턴이에요.
몇살이니 리아?
어..어떡케!
그가 창문을 깼어요
뒷문으로 들어오고 있어요.
리아. 내말 잘들으렴 지금 당장 방으로 들어가서 문을 잠궈.
리아. 통화를 끊으면 안된다.
끊어지면 안돼 알았지? 리아?
리아?
지금 위에있는 제방으로 왔어요.
근데, 문이 잠기지 않아요.
그가 집으로 들어왔어요.
7-아담-13, 도착시간이 언제죠?
8에서 10분 입니다.
어디에 숨어야할지 모르겠어요.
알겠어, 리아.
그가 날 찾을꺼에요.
지금 필요한건 말이야.
네 방에 창문이 있니?
네
좋아
리아. 말하지 말렴. 조용히 있어, 알았지?
몇초만 있으면 경찰관이 도착할꺼야.
전 괜찮아요.
통한거 같아요. 그가 갔어요.
그가 다시 밑으로 내려간거같아요.
리아?
리아.
리아. 괜찮니?
네 괜찮아요. 전 괜찮아요.
그가 갔어요,
그래 좋아.
그가 다시 밖으로 나간것 같아요.
어떻하죠... 그가 돌아오는거 같아요.
그가 핸드폰 소리를 들었나봐요
닥쳐!
제발 살려주세요.
잘들어, 당신이 누구든지 간에,
금방 경찰관이 도착할꺼야.
당신이 후회할 짓을 하기전에
지금 당장 집을 나와.
이미 끝났어.
오, 맙소사.
오, 어떻게.
실례합니다.
어떻게.
어떻하면 좋아
무슨일이 있었던거야?
벨소리가 그녀를 잃게 했어.
그냥 말해봐 무슨생각을 했는지
생각을 안했어요. 전..
모르겠어요, 전 단지..
제가 집중하지 않았거나 무엇을..
알았어.
전 원래,
모르겠어요, 아니었어요.
안했어요. 생각을...
조!
괜찮은지 보러왔어.
조든
어서, 조든
거기 있는거 다알고있어.
어떤지 보러온거야.
괜찮은지 보러왔어.
LA지역경찰은 계속해서 실종중인
'리아 템플턴'을 찾고 있습니다.
그녀는 어제밤 자신의 집에서
납치된 것으로 보입니다.
LAPD소식에 의하면 목격자와 증거부족으로
어려움을 겪고 있다고 합니다.
템플턴의 가족은 지난밤 늦게
진술서를 작성했습니다..
911입니다. 무엇을 도와드릴까요?
몇살이니?
알겠다.
진정해세요.
성함이 어떻게 되십니까?
00:13:48,000 -- 00:13:49,764
자기.
괜찮아?
911입니다, 무슨일이시죠?
네.
진정하세요.
네, 알겠습니다.
네, 산타모니카 골목..
911입니다, 무슨일이시죠?
누구좀 보내줘요! 박쥐가 있어요!
내 딸 방에 박쥐가 날아다니고 있어요!
어떻게, 다시 들어와요!
여보세요? 거기 있어요?
네, 네.
빨리 누구좀 보내줘요!
네, 여기있습니다, 어...
빨리요.
알겠습니다.
지금 동물구조원을 바로 보내드리겠습니다.
감사합니다.
네.
괜찮아요.괜찮아.
911입니다 무슨일이시죠?
자기야 내가도데체 뭘잘못한거야, 어?
트렌스.
내 잘못이아니야, 아니라고.
좀 어떠세요?
그 자식이 내 맥주를 쏟아서 밀친거야.
밑에서 계속 널 찾고있어.
알잖아 너없인 돌아가지 않는거.
괜찮은거야?
조, 왜 자꾸 자책을 하고 그래?
안좋은 전화들은 전에도 받았었잖아, 조.
내 아버지가 그랬어
경찰로서 가장 힘든 부분이
내가 만든 상황에 따라 사람을 살릴 수도
죽일 수도 있다는 거야.
그리고 이런것들을 책임질수 없을때.
내가 그만둘때가 됐다는 거랬지.
그래서 그만 둘꺼야?
니가 필요할때 난 여기 있을꺼야.
알고있지?
911입니다, 무슨일이시죠?
아빠, 모두 멈춰요!
알았어, 잘가.
무슨일이야?
"케이시는 굉장히 어른스러운 목소리를 낼수있다."
그리고 넌, "그녀는 엄청나"
얘는, 자기 엄마테 거짓말을 못해.
아니야, 그건..그건..
바보같다. 잘가.
오, 먹자.
엄청 배고파.
야, 너 진짜 말 더럽게한다.
야, 나한테 미친년이라고 해봐.
뭐?
니가 말하는걸 듣고 싶어서그래.
싫어.
그냥말해.. 그냥말해 "미친년"
못하는거지.
아니야, 할 수 있어.
넌 그게 아니라 멍청이같지.
오, 지금 장난해?
라울이 우리를 위해서 필요하다고 생각했어.
그는 그냥 너 감시하려고 그런거야.
아니야.
부모님이 계속 영수증을 체크하고 있어.
선불 폰이닌까. 감시를 피할수 있지.
굉장히 신경을 써줘여 하나보다.
자기야.
아니, 쇼핑하고 있었어. 무슨 생각을 한거야?
2분후에 전화하려고 했다구.
나한테 뭘하고 싶다고?
토나온다.
그거 합법이긴 한거야?
먼저 알아야할건 패턴들입니다.
예측가능한 방향으로의 행동 변화들.
기온의 상승은 체온의 상승으로,
폭력적인 전화들을 받습니다.
비오는날 그리고 크리스마스, 우울한 날씨에,
사람들은 때때로 외로워지고,
이때 우리는 자살사건들을 듣게 됩니다.
이제, 토요일 아침은 대부분 조용한 시간들인데,
제 생각엔 사람들이 집에 있고,
주말이라 휴식을 취하기 때문이라고 생각합니다.
왜요? 금요일에 무슨일이 있는데요?
모든 지옥에서 탈출하잖아요.
당신이 받는 전화중에 반은 응급상황이
아닌 경우가 될것입니다.
그리고 나머지 반은,
누군가 스타벅스에 가는길을 묻거나
칠면조 굽는법을 묻겠죠.
웃으세요, 웃는건 좋아요.
웃는것이 여러분이 이것을 위해 해야할 준비입니다.
투신자살, 주거침입, 살인사건, 갱싸움...
이 방은 보셨을 텐데요.
이곳이 우리가 안좋은 전화를 받은후 가는 곳입니다.
낮잠 이나 음악보다 더 뭔가를 원한다면,
BSS에 연락하시면 됩니다.
BSS는 행동과학전문가입니다.
닥터 케이팅은 247으로 연락하시면 됩니다.
언제든지 필요할때 연락하시면 됩니다.
무엇에대해 얘기하는데요?
이름이 뭐라고 하셨죠?
조쉬입니다.
잘들으세요, 조쉬.
이 일에서 기억해야할 가장 중요한 것은
감정적으로 거리를 두는것입니다.
당신의 PR위기에 너무 연루되지 마세요.
PR이 뭐죠?
제보자입니다.
그리고 절대로 약속을 하지마세요.
당신은 모든 약속을 지킬수는 없을꺼에요.
알겠죠? 그럼 이제 전화를 받는 곳으로 따라오세요.
이곳의 보안이 왜이렇게 까다로운지 궁금해 하는 것이라면,
우리가 이 도시의 눈과 귀이기 때문입니다
우리는 모든 위기의 사람들과 가장 먼저 응답하는
사람과의 연결고리 입니다.
소방관과 경찰이 그러하죠.
만약 하이브가 꺼지면,
도시 전체가 어둠에 휩싸이게 될것입니다.
질문있습니다.
왜 사람들은 하이브로 연락을 합니까?
들어보세요,
맥스는 어때?
맙소사, 오톰.
그만해, 진짜 더럽다.
아니야 그는 안그래
오, 그는 그래.
아니야, 걔는 너무 마리화나를 많이해.
마리화나?
그래.
맙소사, 너 진짜 귀엽다.
걔를 니 조련사로 만들라는게 아니야.
그냥 토욜밤에 나와놀자고.
안돼, 니가 엮어주는거 싫어.
알았어, 그냥 니가 스스로를 안도우려고하닌까 내가 도와주려고 한거야
나도 나스스로 할수 있어. 넌 내 짝을 찾아주는 사람이 아니잖아.
난 지금 내 엄마는 필요없어. 여기에
이런, 젠장 내 남동생을 이십분전에 데리러 갔어야하는데.
뭐? 안돼 지금 가면안돼. 나 아직 다안먹었어.
미안.
이럴꺼야, 재수없다.
지금 상당히 괜찮았어.
이따 전화해 알았지?
나지금 몰에서 나가는 중이야.
멍청이.
왜 엄마는 다른 엄마들처럼 문자를 안해?
알아 미안해, 엄마
하지만 봐바.
알았어, 나 지금 집에 가는중이야.
금방 갈꺼야.
알았어, 나도 사랑해. 끊어
워!
깜짝이야.
세상에, 미안하다.
이봐요.
뒤로오기전에 나 못봤어요?
뒤는 봤는데 널 못봤어.
알았어요, 알게뭐야.
헐, 잘됬네, 깨졌잖아.
완벽하다. 악!
(♪♪♪)
그녀는 정확히 6개월전에 여러분과 같았어요.
일은 적성에 맞아요, 브룩?
정말 제가 해왔던 모든일중에 가장 힘든 일이에요.
많은 시간들을 당신은 어떻게 끝났는지 알지 못해요.
경찰이 현장에 도착하면, 당신은 끝이에요.
그들이 당신에게 넘겨 받으면 당신은 더이상 모르는거죠.
내말은, 그들이 용의자를 체포했는지?
나쁜놈들은 쐇는지?
제보자는 살았는지? 아니면 죽었는지?
곧 익숙해 질꺼야..
911입니다, 무슨일이시죠?
여기서 제보자의 전화번호가 뜹니다.
그리고 전화의 gps칩이 우리에게 마지막 신호지를 보내줘서
이곳에 뜨게 됩니다.
그리고 여기서, 그녀가 언제든지 경찰을 현장에 파견할 수 있습니다.
터너씨는 어떠세요?
제가 뭘요?
왜 이곳에 있지 않으십니까?
저는 교육자 이기 때문이죠.
이제, 이쪽으로 따라 오시겠어요?
어려분에게 몇몇 전화를 연결해 주겠습니다.
♪ If you're blue and you don't know
Where to go to ♪
♪ Why don't you go
Where fashion sits? ♪
♪ Puttin' on the ritz ♪
이게뭐야.
안돼.
안돼,안돼
안돼안돼!
안돼안돼안돼!
♪ Tryin' hard to look
Like Gary Cooper ♪
♪ Super duper ♪
♪ Come, let's mix where Rockefellers ♪♪
싫어,싫어.
No.
그럼, 여러분에게 좋은 첫날이었다고 생각되네요.
이제 조금은 어려워질겁니다.
911입니다, 무엇을 도와드릴까요?
오,오,오,
괜찮아, 괜찮아, 천천히, 천천히.
어디니?
어디...?
잘 들리지가 않아.
뭐...?무슨몰?
어디몰? 어느 몰에 있었는데?
알았어, 무슨..
아니, 어디서 그가 널 쳤니?
나를 친게 아니에요. 거의 날 칠뻔했고...
알았어, 어디... 차는 어디에 있니?
나도 어딘지 몰라요!
지금 트렁크에 있어요.
트렁크 같은데 잇는거 같아요!
조든, 장소가 나오지 않아요.
일회용폰이야. 칩이없어.
이름을 물어봐.
이름이뭐니?
케이시. 케이시에요
케이시. 그래 케이시 진정해, 알았지?
지금 친구 핸드폰을 들고 트렁크 안에있어요.
지금 네가 가진건 일회용폰이라서,
조금 시간이 걸릴 꺼 같구나.
뭐라고요? 날 못찾는거에요?
안돼, 안돼, 날 찾아야해요!
그럼, 그럴꺼야.
날 찾아야되요, 제발!
제발요 제발, 전..
전 죽기싫어요.
조든, 어떻게 해야할지 모르겠어요.
애가 너무 흥분했어요.
뭐라고말해야하죠?
제발요, 절 찾아야만 해요.
전 죽고싶지 않아요.
어떻게요. 뭘해야해요?
제발, 저좀 도와주세요.
도와주셔야해요, 지금..
그가 운전하고 있는거 같아요.
이런 상황은 처음이에요.
안녕, 케이시, 내이름은 조던이야
괜찮니?
널 돕기위해 왔단다 알았지?
다른 사람은 어디갔어요.
그 여자를 바꿔줄 수 없어요?
내가 여기있어.
내가 널 도와줄꺼야, 알겠니?
제발 도와주세요.
케이시, 내말 잘 들어보렴
좋아, 우리는 이제..
제발, 전 죽고싶지 않아요.
케이시, 넌 죽지 않을꺼야
깊게 숨셔.
넌 할 수있어.
알았어요.
좋아.
죽고싶지 않아요.
케이시?
네?
우리가 널 찾을꺼야,
알겠니, 얘야?
약속할 수 있어요?
날 찾을 꺼라고 약속할 수 있어요?
약속하마, 알았지?
지금 이 도시의 최고의 팀이 널 찾기위해 일하고 있어.
하지만 널 돕기위해서는 네가 날 도와줘야해
자, 해줄 수 있겠니?
해줄 수 있겠어?
네, 알았어요.
그래, 좋았어, 착한아이구나.
이제 케이시, 첫번째로 트렁크 안을 잘 봤으면 해,
그리고 보다보면 방출 레버가 있을꺼야.
항공사에 전화해요.
e.c.문서를 팩스로 보내면 추적을 시작할 수 있어요.
그리고 이친구들좀 보내요.
좋아.
대부분 형광색이야.
보이니?
아니요, 전혀없어요.
그래그래, 괜찮아 얘야.
어느 몰에서 언제 납치된거니?
패션플라자요.
패션플라자.
좋아. 나도 알아 하나,
그 다운타운에 있는거, 맞니?
괜찮아 얘야.
진정하렴.
성이 뭐니?
웰슨이요.
웰슨, 잘했어.
어떻게.
좋아. 이제 보인다.
지금 내앞에 너에 대한 정보가 다 나와있단다.
엄마가 엄청 놀라실꺼에요.
오, 이것봐 염소자리구나. 나도야.
이게 무슨의민지 아니, 얘야?
뭔데요?
우리는 투사라는 거야.
우리는 싸우기 위해 태어난거야.
그래, 내가 너에게 무엇을 하기 원하는지 알겠니?
니가 싸워줬으면 좋겠다. 알겠니?
날위해 싸워줄수 있니, 케시?
네.
그래, 착하다.
너를 잡은 남자의 인상착의를 말해줄수 있니?
흑인, 백인, 아시안, 히스페닉?
백인이요.
백인, 알았다.
평범하게 입었던거 같아요
평범한건 어떤거니?
모자를 쓰고있었니? 청바지?
잘모르겠... 선글라스요.
선글라스를 쓰고 있었어요
선글라스, 잘했어.
몇살인거 같으니?
20, 30, 40대?
30대, 같아요
30대, 잘했어, 아주 잘하는구나,
얘야, 차는 무슨색이니?
빨간색이나 갈색같았어요.
00:29:38,960 -- 00:29:41,042
그래, 문은 두개였니 네개였니?
네개였어요, 네개
네개, 잘했어
조금만 참으렴, 아주 잘하고 있어.
패션플라자 몰에서 여성이 납치됬다.
450할러웨이
대략 15분전이다.
00:29:51,800 -- 00:29:54,644
백인남성, 30대, 4개의 문이 있는 갈색 차, 모델명은 미확인.
제보자는 일회용 휴대폰을 갖고 트렁크안에 있다.
이거 조던이야?
하지만 3각측량이 불가능하다.
pcc의 방화벽으로 막혀있다.
가능한 모든 경찰, 코드3.
8-아담-16 가능 도중, 코드3.
다시 목소리를 들이니 반갑다 조던.
좋아. 케이시
고속도로인지 일반도로인지 말해 줄 수 있겠니?
누군가 전화해요.
그가 들을꺼에요.
안돼, 받으면 안된다.
제발, 안돼 라울이에요.
나랑 연결을 유지해야 한단다.
케이시, 계속 나와 함께 해야해.
널 잃을 수 없어. 계속 연결 되야되.
어떻게 이런일이 일어난거지.
지금 속도가 빠른지 느린지 알 수 있겠니?
그냥.. 그냥 보통이에요.
소리는 어때?
고속도로인거같니 아님 일반 도로인거같니?
아마 고속도로인거 같아요.
그래, 잘했다 잘했어.
현재 제보자 고속도로위 차량, 행선지 미확인.
(♪♪♪)
케이시, 얘야 트렁크 냄새가 새거인거 같니 아님 오래된거 같니?
냄새는 오래된거 같아요
그래, 잘하고있어.
네, 그리고 여기 일할때 쓰는게 있어요
알겠다 , 얘야
미등을 볼수 있니?
뭐요?
오래된 차는 미등이 바로 통해 있어.
빨간등을 찾으렴, 알겠니?
네, 네, 보여요.
잘했어.
찾았어요, 맞아요, 맞아.
그 등을 찰 수 있겠니?
할 수 있겠어?
안돼요, 안돼 그가들을꺼에요, 조던.
아니야, 얘야 우린 시도해봐야해
우린 네가 그곳을 나오도록 노력해야해.
헤볼께요.
어서, 넌 할수있어.
항공사의 우리 요청이 도착했어.
그들은 전화만 오면되.
못기다려 매디.
너도 알잖아 이런 선작업들.
전화는 아마 5마일반경 안일꺼에요.
그냥 계속 네일을 하면되.
네.
케이시. 좀어떠니 얘야?
빠지지가 않아요.
케이시 다른 등을 해봐.
네
넌 할 수 있어. 빨리 할수 있도록 해보자.
♪ It's like the sound of winter ♪
♪ The bleeding love
The silent escape ♪
♪ You've got to hang on to yourself ♪
♪ It's like the sound of winter ♪
♪ Hang on to yourself ♪
했어요. 조던 내가 했어요 됬어.
네가 해낸거야 잘했어.
잘했어 케이시.
이제 구멍으로 밖을 보고 나에게 무엇이 보이는지 얘기해주렴.
고속도로에요.
그래, 좋아, 얘야
이제 네가 해야할 일을 말해줄께 알겠니?
네 팔을 빼서 흔들어주렴, 흔들어, 흔들어.
좋아, 계획은 이거야.
다른 차들이 알아챌수 있게 할꺼야.
끝내고 나면 말해주렴, 알았지?
하고있어요.
그래 잘한다, 잘하고있어.
지금 재보자에게 트렁크에서 팔을
흔들도록 지시했어요!
제보가 오나 봅시다.
911입니다. 무엇을 도와드릴까요?
저기, 제앞에 있는 트럭에 누군가 갖쳐 있어요.
빨간색 캠리에요. 아이인거 같아요.
요. 찾았어!
알겠습니다, 어떤 도로를 타고 계신가요?
북쪽으로 가는 170국도예요
그 차에 있는 번호판 넘버를 말해주실 수 있나요?
하실수 있겠어요?
7CFI06X예요.
케이시, 우리 거의 다왔어, 얘야.
훔친 차예요?
아니야, 아니.
등록은 하얀색 포드 차야, 그가 번호판을 바꾼거야.
MOM:
번호판을 바꿨어.
기다려보세요, 제가 다가가 볼께요.
제가 얼굴을 알려드릴께요
아니요, 안됩니다. 기다리세요.
부인 그 차에 다가가시면 안됩니다
그 운전자는 납치 용의자입니다.
들리십니까? 차에 다가가지 마세요
그가 도망가요.
무슨 출구?
'페르난도 도로'
켐리차가 페르난도 도로의 170 북쪽 출구로 향했다.
북쪽으로 향했어, 젠장.
바로 앞이였어. 잘 잡아.
그가 훔친 번호판을 사용하고 있다고 알리세요.
넘버 7 c찰리, i인디아, z제로, s식스, x엑스레이.
구멍으로 보이는것을 나에게 말해주렴.
큰 건물같은게 보이니?
길 이름이나, 어떤거라도?
아니요, 모두 다 똑같아보여요.
알았다, 모두 같아보여,
괜찮아, 괜찮아.
좋아, 얘야, 케이시.
무슨일이에요?
케이시 아까 트렁크안에 물건들이 있다고 했지?
무엇이 보이는지 말해주렴, 케이시
도움이 될만한게 있을꺼야
알겠어요, 찾아볼께요
그래.
뭐가 보이니
표백제 병하고.
페인트통이랑 스크류드라이버요.
스크류드라이버, 그래
패인트솔, 그리고..
그리고?
괭이요.
그래 또 뭐가 있니?
맙소사, 안돼.
왜그래?
주님, 어떻게.
그는 날 뭍을꺼에요.
케이시 뭔데그래, 얘야?
뭐가 있는데?
삽이있어요.
날 뭍을꺼에요.
날 죽이고 뭍을꺼라고요.
아니야, 얘야 케이시
케이시, 네가 집중해줬으면 한다, 어서
얘야, 마음을 다잡아야해, 어서
아니에요, 그는 할꺼에요.
나좀 꺼내줘요.
제일 좋아하는 영화가뭐니?
케이시, 가장좋아하는 영화가 뭐야?
좋아하는 영화가뭐야?
어떤 영화를 가장 좋아해?
내 여자친구의 결혼식이요.
지금 장난해?
그영화 진짜좋아해.
한 백번은 본것 같구나.
좋아, 봐바?
우리 약속을 하자, 알았지?
너 그리고나, 우리는 같이 영화를 보러갈꺼고
네가 원하는거 아무거나 하나를 사줄께.
알겠니? 너랑 나.
네, 알겠어요.
자, 이제 날위해 패인트통을 하나 잡아서,
열어 줄 수 있겠니?
네. 네. 할 수있어요.
그래 할 수 있어, 잘하는구나.
그럼 이제 구멍에 그 패인트를 쏟으렴.
가능한 모든 경찰, 납치 진행중.
용의자는 백인, 30대 4개의 문이 있는
갈색 미확인 차량에 탑승중.
재보자는 현재 트렁크안으로
트렁크에서 하얀색 페인트를 사용
흔적을 남기는중.
반복합니다. 페르난도 불바드 북쪽 방향으로 하얀색 페인트를 찾길 바람.
페인트를 거의 다썼어요.
네, 제발 끊지 마세요.
그럼, 난 계속 여기있단다, 얘야
바로 여기있어.
♪ Hey there, angelface
Don't you look divine ♪
이봐, 이봐요
안녕하세요?
이봐요, 지금 당신 트렁크에서 페인트가 새고있어요.
네, 저기요.
(♪♪♪)
아. 감사합니다.
물론이죠.
안돼, 조던! 조던....
케이시?
안돼.안돼.안돼.
조던.
조던 조던, 내말 들려요?
케이시, 무슨일이니?
Casey?
케이시?
케이시, 무슨말이든 좋으니 해보렴.
케이시, 말을 해봐, 얘야.
케이시.
어떤 말이든 좋으니 해보렴.
Casey.
케이시.
안돼,안돼, 제발요!
안돼, 싫어, 싫어!
닥쳐!
닥치라고 했지
아님 여기서 죽여버린다.
지금니가 뭔짓을 한지 봐라.
아담-16, 뭐좀 발견했나?
에어18 여긴 14267
어떤 페인트 자국도 찾지 보하고 있다. 오버.
No, no, no. No, please, don't.
안돼안돼안돼 제발 그러지마세요.
울기만해봐.
안돼요 제발 제발살려..
헤이, 괜찮아요?
몇개 페인트캔이 쏟아졌네요.
그래요, 헤드라이트는 깨지고 페인트도 그렇고 잘모르지만,
이상하다고 생각해서요.
그쵸?
아. 네.
여기 완전 엉망이에요.
그렇겟죠.
엉망진창이네요.
그래요.
그럼, 알려주셔서 고맙습니다.
네, 뭘요 걱정마세요.
그럼,
조심하세요
젠장!
봐봐 네가 이렇게 만든거야!
너때문에 죽은거야!
안돼 안돼안돼!
메디, 흔적, 흔적이 필요해
지금 페르난도 불바드에서 신호하나를 얻었어요.
그건 이미 알고 있어
닥쳐.
제발 이러지마세요, 제발.
제발
여긴 에어 18, 170 폭행사건이 접수됬다.
켐리를 찾은거같네.
반복한다.
젠장.
SID경찰 당장불러.
8-아담-16, 어때?
깨진 유리가 많아
그리고 피도.
조던?
케이시.
케이시, 여기있단다, 얘야
무슨일이니, 다쳤어?
아니요, 차를 바꿨어요
그가 차를 바꿨다고?
차를 바꿨어요
차를 바꿨어요.
이 아저씨가 도와주려고 했는데 머리를 쳤어요,
그리고는 트렁크에 던졌어요.
차안에 그 사람도 있어?
저랑같이 트렁크에 있어요.
그가 삽을 던지고는
그를 뭍을꺼라고 했어요.
케이시, 그는 얼마나 다쳤니?
얼마나 다쳤어?
죽었어요.
그는 우리를 뭍을꺼에요 조던.
알았어, 케이시.
삽도 같이 있어요.
날 위해 그차를 묘사해 줄수 있겟니?
검은색이고..
그래
검은색.
그 차의 미등은 어때?
찰 수 있겠어?
아니요, 여긴
금속 프레임 같은..
쉬! 안돼요! 쉬!
악! 악!
케이시 무슨일이야?
조용히하세요, 제발 안돼요, 제발요
제발 조용히 하세요, 그만둬요
도와줘!
여기서 내보내줘!
제발 멈추세요 제발
내보내 달라고
제발 조용히좀 해주세요!
쉬!
여기요! 악!
제발 그만둬요, 조용히하라고요 조용히.
제발요 그가 들을꺼에요
그가 들을꺼라고요.
그만둬요, 그가 당신을 죽일꺼라고요.
오, 노,노,노,
제발 안돼!
마지막 경고다.
제발요.
안돼
여기 모두 보호해.
그래서 어때? 뭐든?
부분적인것들.
부분적인것들, 지금 1개의 지문도 못찾는다는 거야?
나도 뭐라고 얘기해줄 수 없어요.
그는 똑똑해요. 그가 모두 지웠어요.
그렇게 똑똑하진 않나보네
이봐, 이 병 프린트 해봐.
그들이 엠버알람을 올렸어.
흔적이 필요해.
케이시, 케이시 무슨일이니 얘야
무슨일이야?
그를 죽였어요.
그가 소리지르기 시작했어요 막으려고 했는데,
그가 계속 소리쳤어요
그리고나서는 그가 그가..
그냥 죽여버렸어요 내 잘못이에요.
많은 사람들이 너에게 기대고 있단다
이것을 해결하기위해선 네 도움이 필요해.
다 내잘못이에요
아니야, 네 잘못이 아니란다
네 잘못이 절대 아니란다, 알겠니 얘야?
스스로를 자책하지마
내말 들으렴.
때로는,
상황이 우리의 통제를 넘어서기도 한단다.
그리고 나쁜일이 생길수도 있지,
하지만 그렇다고 네 잘못인건 아니야 알겠니?
조던?
여기있어, 여기있단다.
지금 이 통화 녹음 되나요?
그렇지, 왜그러니?
그럼, 아주 잠깐만 가족에게 메세지를 남기고싶어요,
가능하다면요.
아니야, 그럴필요없어, 얘야 우리가 널 찾을꺼야.
그냥 몇초면 되요. 부탁드려요
엄마.
엄마는 항상 완벽한 엄마였고
내가원하는건 뭐든지 나에게 해주었어.
정말 사랑해요.
정말 많이 사랑해.
케이시 내가 약속할께, 꼭 엄마를 다시 볼수 있을꺼야.
그리고 너무너무 미안해요.
나를 잊지 말아줘요.
이게 다예요
이게 내가 하고싶었던 말이에요
Okay.
그래
그래 괜찮아 괜찮아 얘야.
케이시
기억하니 내가 너에게 투사라고 했던말?
그래, 넌 투사야. 우리 염소자리는 투사야 기억하지?
그래, 그럼 우리가 이제 뭘해야할지 알겠니?
우린 이제 싸울꺼야.
너와 나, 우리가 싸우는거야, 알겠지?
우린 싸울꺼야.
네
그래, 착하다.
이제, 그의 포켓안에 있는 지갑을 꺼내고..
00:49:28,600 -- 00:49:29,886
싫어요. 싫어.
그의 지갑을 꺼내서 그의 이름을
나에게 말해줘야해 , 케이시.
그남자가 누군지 알아야한단다.
너를 찾으려면
그가 누군지 알아야해.
너가 할수 있는 한 빨리 그의 이름을 알려줘야해 케이시.
할 수 있어 케이시, 어서, 넌 할 수있어.
이사람 이름은 알랜 데나도 에요.
잘했어, 넌 락스타야 케이시.
아주 잘했어.
모든 경찰, 납치 진행중, 패션플라자 몰에서 여성 납치사건 발생.
재보자는 현재 연결중 이지만 다른 트렁크안에 있다.
검은색 링컨 타운 차, 주인이사용중.
등록번호 6-Queen-Young-Union-0-1-7
재보자는 일회용폰을 사용중
핸드폰탑 한곳에서 신호감지.
마지막 신호는 산 페르난도 벨리 타워에서 아웃.
5마일 반경,
현재 방향은 미확인.
그에게 GPS있나 봐바
했는데, 없어.
13무연이요. 제가 할께요
그러세요
아니요, 그냥 음악만 들려요.
알았다
어서, 잘하네
오일 확인해 드려요?
별로 오래 안걸려요.
확실해요.
케이시?
케이시 무슨일이야 얘야?
아이디어가 있어요.
그러실 필요 없어요
전혀 괜찮습니다.
하실필요 없다고요.
그러세요 그럼.
어서, 어서, 어서,
도와주세요!도와주세요! 여기요! 제발!
제발요 납치당했어요!
저좀 도와주세요
젠장
제발 도와주세요 제발요!
도와주세요! 여기요!
00:52:52,720 -- 00:52:55,041
제발 도와주세요! 제발요 제발!
제발요! 제발!
문열어!
제발! 제발 도와주세요! 제발!제발
물러나.
물러나라고!
안돼!안돼! 악!
안돼!
세상,,, 안돼!
이 멍청한게..
일로와
이거 놔요! 싫어
이렇게 그냥 계속 사람을 죽일꺼야.
악! 이씨발놈아!
00:54:16,040 -- 00:54:17,087
그야.
바로그야
아담-16 맞는 지문을 찾았다.
용의자는 마이클 루이스 포스터.
기록은 깨끗한데
95년 알손에서 주거침입 빼고는 깨끗한데
이 사람이 맞아.
찾았어. 36세, 6'1'', 182파운드.
주소,
451셰넌 코트.
경찰이다. 움직이지마.
여기가 마이클 포스터의 집이 맞습니까?
그의 부인이 되십니까?
윗층은 깨끗합니다.
말씀하세요!
네, 제가 그의 부인되는 사람입니다.
남편분은 어디 계십니까?
무슨일이에요?
도데체 무슨일이길래..?
그가 어디있는지 얘기해 주세요.
잘들어요.
당신의 도움이 필요해요 매우시급한 일입니다.
남편은 어딨습니까?
일해요.
어디? 어디서 일합니까?
다운타운, brent vista 의료센터 에서요.
그는 의대생이에요.
언제 그가 떠났죠?
필립스, 필립스
도데체 이게 뭔일이에요?
부인
지금 여기서 아이들과 함께 듣고 싶지는 않으실겁니다.
플로라 폭행사건이 접수됬어.
화상 피해자야.
주유소에있던 종업원이 흥분했더니, 그가 불을 붙였어
목격자 말로는 차를 타고 도망갔다더군
무슨차게?
검정색 링컨. 주유소 주소받고 조던한테 연락해.
여기가 포스터의 작업실이라더군. 봐바.
이 여자아이 제보자와 매우 닮았어.
8-아담-16, 용의자가 시에라가있는 북쪽을 향해가
가고 있다는 제보가 들어옴.
그쪽과 북쪽으로 약 8마일 거리.
알겠다, 롸저, 그는 여기없어.
아담-8-16, tac43으로 가라.
롸저, tac 43.
아직 재보자와 연결되어있지만 그녀가 반응하지 않아요.
날위한 뭔가 가지고 있지, 폴?
아직몰라.
제발...제발...
조던. 조던. 조던!
젠장.
나 여깄어요, 조던
케이시
닥쳐!
제발 놔주세요.
닥치라고.
안돼..!
마이클
경찰은 당신이 누군지 알고있어, 마이클 포스터.
그리고 지금 당신가족과 함께 당신의 집에 있다.
누구야?
911이다.
그리고 우리는 당신이 살인한 장소에서 지문을 찾았어.
지금 선택할 수 있는 건 자수하는 것 뿐이야.
제발요.
마이클, 내말 똑바로 들어.
그 아이를 다치게 하지마.
그아이를 다치게 하지말고 놔줘.
꼭 그럴 필요없잖아.
이미 끝난 일이야.
No. No. No! No!
이미 끝난일이야.
신호가 끊겼어. 그를 놓쳤어
마이클 포스터, 같은 사람이에요 리아 템플턴을 죽인 사람과.
조던.
같은사람이에요
같은사람이에요.
아담-16, 신호를놓쳤다.
하지만 마지막 신오가 산타 클라리타 힐에서 끊겼어.
그가 어디로 그녀를 데리고 갔을지 말해줘요.
그런 장소 없어요. 그가 그런짓을 할리 없기 때문이에요.
이 집은 어디에있어요?
당신 이럴 권리없어요.
우리는 당신을 업무방해죄로 체포할 권리가 있습니다.
이 집 어디있어요?
거긴 마이클이 자란 곳이에요
그러닌까 어디냐고요?
없어요, 없어졌어요.
몇년전에 불타 없어졌어요.
화재가 있었어요?
알았어요. 그럼 이곳은요?
이 집뒤에 있는 빨간색이요.
우리꺼 에요.
그게 무슨말이죠 당신꺼라니?
여길 아직 소유하고 있어요?
네 우리가 가지고 있어요.
마이클이 보수했어요.
부인, 부인께서 돕지 않으면 어린 여자아이가 죽을 수 있어요.
아시겠어요?
그걸 원하시는건 아니죠.
여기가 어딘지 말해주세요
그냥 어딘지만 말씀해 주세요.
8-아담-16 번호판좀 돌려봐
1-Mary-2-5-8-Lincoln-9.
멜린다 포스터로 오랜 등록증이 있어.
사망했어. 오래된거야.
주소, 산타 클라리타 힐, 1765 Oakcreek Lane
슈퍼바이져는 그가 오후가 되기전에 떠났다는군.
8-adam-16
지휘관과 연결한다.
경찰이랑 비행기 지원이 필요할꺼야.
알겠다 롸저, 지금 바로 가능.
알겠다 롸저. tac 41.
폴?
응?
포스털, 같은 사람이야 리아 템플턴을 죽인 놈이랑.
확실해?
응, 절대적으로 확실해.
조심해.
LAPD. 지금 들어간다!
흩어져
방확인.
움직여..!
확인.
없어.
외부 서쪽 벽
다시여기로..
8-아담-16 비었어.
링컨 여자아이 포스터 아무 흔적이 없다.
이곳이 끝이야.
그가 우리가 올것을 알았거나
그가 다른곳으로 그녀를 데리고 간거야.
여기서 나가자.
전화탑으로 부터 5마일안에 모든 도로에 바리케이트를 친다.
알아요. 내가 그의 이름을 말해서 그가 놀라서 도망간거죠.
아니야. 그게 아니야.
그가 전화기를 발견했고
그가 전화를 끊은거야.
그는 원래 그곳으로 간거였어 메디
흔적이 확인시켜줘요.
일어난 일은 그게 아니잖아.
맞아요
아니야 우리는 흔적을 쫓았고
너는 너가 해야하는 모든 일을 정확하게
해야하는데로 했어.
집으로 돌아가.
안돼요 안가요.
부탁이 아니야.
넌 끝을 원하지만
가질 수 없어.
그건 네 파트가 아니야
이제 그들이 할 차례지.
그녀는 더이상 니 책임이 아니야
그러닌까 집으로 가서
너 자신을 좀 챙겼으면 해.
♪ Desert loving in your eyes
All the way ♪
♪ If I listen to your lies
Would you say ♪
♪ I'm a man
Without conviction ♪
♪ I'm a man Who doesn't know ♪
♪ How to sell a contradiction? ♪
Please. Please.
♪ You come and go
You come and go ♪
♪ Karma, karma, karma, karma, karma
Chameleon ♪
You come and go
You come and go ♪♪
오, 그건 보고싶지 않을텐데
싫어 싫어.
말했잖아
보고싶지 않을꺼라고.
약속하는거죠 날 찾을꺼라고?
그럼 약속할께, 얘야,
나이, 케이시. 20대 30대 40대?
내 여자친구의 결혼식이요.
장난해?
나도 그영화 엄청 좋아해
아마 거의 ....
말했어요.
그래, 그럼 이제 우리가 뭐해야할지 알겠지?
우린 싸울꺼야.
너랑나, 우리가 함께 싸우는거야.
마이클, 내말 똑똑히 들어
아이에게 상처입히지마.
절대로 다치게 하지마, 그녀를 놓아줘.
이럴 필요까진 없잖아.
이미 끝난일이야.
꼭 이럴필요까진 없잖아.
이미 끝난...
JORDAN:
꼭 이럴필요는 없잖아..
이미 끝난일이야.
안돼..! 안돼..!
모든 차를 두번씩 체크한다, 두번씩.
두번씩 체크해, 세번씩 체크해
이 곳을 그는 절대 지나갈 수 없을꺼야.
절대 빠져나갈 수 없을꺼야.
도와줘.
필립스
헤이 뭐좀 없어?
아니 아직이야 어디야?
어디겠어?
아직 하이브구나.
01:08:01,480 -- 01:08:03,482
조던 내말잘들어 알았지?
우리가 찾을꺼야, 알겠어?
그것도 살아있는체로.
알았으면 이제 집에가서 좀 쉬어.
그리고, 이봐 오늘 정말 최고였어.
누구보다 최고야, 알지?
폴
들어봐, 우리가 단서를 찾는데로 전화할께.
고마워
나중에 전화해.
움직여 빨리빨리!
목적지에 도착하셨습니다.
당신의 길안내는 여기서 끝나네요.
No.
No. No.
No! No!
헤이, 조던
헤이, 우리가 링컨을 찾았어.
나무들 사이에 숨겨놨더라고.
데나도의 시체는 안에있었어,
하지만 아직 어...
아직 여자아이의 흔적은 없어.
이거 들으면 연락줘
그냥 빨리 죽여줘요.
죽여, 제발.
제발, 그냥 죽여요 죽여.
왜 그냥 죽이지 않는거죠?
머리카락은 건강한 피를 공급받야 하거든
니가 죽으면..
싫어요, 제발 그만해요 .
이것도 같이 죽는단다.
그만, 제발.
미안해, 근데 어쩔수 없단다.
할 수 없어.
멈출 수가 없어.
어떡하면 좋아..
괜찮아 괜찮아 얘야.
걱정하지마 , 알았지?
누구세요
괜찮아 얘야 이제 괜찮아.
조던?
그래.
맞아.
내가 조던이야.
여기서 꺼내줄께 알았지?
쓰레기!
가! 가!
쓰레기가!
Go, go. Go! Go, go.
Oh, my God.
기다려요.
네말 똑똑히 들어, 마이클 포스터.
넌 기회가 있었을 때 자수를 했어야 했어.
Oh.
너 그 교환원이지.
키가 좀더 클주 알았는데 말이야.
그래서 경찰은 언제오나?
경찰?
그래.
난 탈출한거야.
조던이 나를 숲에서 발견했지.
그리고 너는..
사라졌어.
뭐?
지금 니가 뭘하는거라고 생각하는거야, 어?
어디가? 이봐!
이봐 기다려!
이봐, 너 지금 어디가는거야 이 미친년이?
넌 그냥 교환원이야.
이러면 안돼.
이럴 수 없어.
이미 끝난일이야.
안돼. 잠깐만!